One of the biggest challenges in computer graphics
Eine der größten Herausforderungen in der Computergrafik
has been being able to create a photo-real,
war es, ein fotoreales
digital human face.
menschliches Gesicht herzustellen.
And one of the reasons it is so difficult is that, unlike aliens and dinosaurs,
Und einer der Gründe, warum dies so schwierig ist, ist, dass wir im Gegensatz zu Aliens und Dinosaurier
we look at human faces every day.
jeden Tag menschliche Gesichter sehen.
They are very important to how we communicate with each other.
Sie sind sehr wichtig für unsere Kommunikationsweise.
As a result, we're tuned in to the subtlest things
Deshalb reagieren wir auf die kleinsten Details,
that could possibly be wrong with a computer rendering,
die möglicherweise falsch durch den Computer generiert sein könnten,
in order to believe whether these things are realistic.
wenn es um deren glaubwürdige Realistik geht.
And what I'm going to do in the next five minutes
In den nächsten fünf Minuten werde ich
is take you through a process
Sie durch einen Prozess führen,
where we tried to create a reasonably photo-realistic computer-generated face,
in welchem wir versucht haben, ein fotorealistisches computergeneriertes menschliches Gesicht herzustellen,
using some computer graphics technology we've developed,
mit Hilfe von Computergrafik-Technologie, die wir entwickelt haben,